ຄັບປິນ!
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ອືມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ຜູ້ຊາຍຫິວແລະເມື່ອຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມໄວ
ນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບ.
ຟັງຟັງ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາຊັກຊ້າການເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ,
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນ້ໍາ
ກ້ອນຈະກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ວຽກງານຍັງສືບຕໍ່.
ໝູນ ວຽນແຕ່ລະກຸ່ມ.
ເຈົ້າ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ...
ພວກຜູ້ຊາຍຕ້ອງການຄວາມໝັ້ນໃຈ.
ການຮັບປະກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສຕ໌ເປຕສເບີກເມື່ອພວກເຮົາປ່ອຍເຮືອ.
ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ
ເດີນເຮືອໄດ້ດົນນານແລະພວກເຂົາຢາກຮູ້-
ຟັງເດີ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງທ່ານ,ຫຼືເຈົ້າໜ້າທີ່
ຢູ່ນີ້,ທີ່ຈະຄິດຫຍັງເລີຍ...
ພວກເຮົາໄດ້ລົງທະບຽນເພື່ອພາລະກິດແລະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງມັນຈົນສໍາເລັດ.
ພວກເຮົາຈະບັນລຸຂົ້ວເໜືອ.
ມັນເຂົ້າໃຈບໍ?
ການລະເບີດ, ຄັບປິນ.
ຫ່າງຈາກປະມານສອງແມລ.
ເອົາຜູ້ຊາຍໄປ.
ໝາ sled ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອດທັງ ໝົດ ນີ້ມາຈາກໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄັບປິນ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ບາດເຈັບ,ລາວ
ໄດ້ສູນເສຍເລືອດຫຼາຍ.
ບາດເຈັບຢູ່ກະຕ່າ, ຕີນຂອງລາວແຕກ.
ການໂຈມຕີໝີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ຄັບປິນ.
ລາເຊນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບເກີບຂອງລາວ.
ຂາປອມ.
ເອົາລາວໃສ່ກະດານ.
ໄວ! ໄປຫາເຮືອ! ດຽວນີ້!
ລາເຊນ, ສິ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງມາ.
ກຽມປືນ!
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ແນໃສ່!
ໄຟ!
ກຸ່ມຕໍ່ໄປ!
ທຸກຄົນໄປເຮືອ!!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ເອົາຂຶ້ນເຮືອຢູ່ໃສ?
ຢູ່ໃສ?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນຢາກຫຍັງ?
ເອົາລາວມາຫາຂ້ອຍ!
ລົດບັນທຸກທີ່ຜິດພາດ.ລາເຊນ,
ເອົາລົດບັນທຸກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
ວິກເຕີ
ວິກເຕີ!
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມັນ.
ມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຂັ້ນເທິງ!
ດຶງຂັ້ນເທິງຂຶ້ນ!
ເອົາລາວມາຫາຂ້ອຍ!
ຍັງເຫຼືອລູກປືນຫຼາຍປານໃດ?
ໜຶ່ງ, ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດຂ້າມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ລາວ.
Laudanum ,ເພື່ອຜ່ອນຜັນ
ຄວາມເຈັບປວດ.ດື່ມມັນ.ດົມມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອລາຊະອາ
ນາຈັກດານມາກ, Horisont .
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນແອນດ
ສັນ.ນີ້ແມ່ນດຣອູດເຊນ.
ມັນໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ?
ຫົກ.
ມັນຈະກັບມາແລະຂ້າຫຼາຍຄົນອີກ.
ເຈົ້າທັງໝົດ,ຖ້າມີຄວາມຈໍາເປັນ,ເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະສົ່ງຂ້ອຍໄປຫາມັນ.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ມັນຈົມລົງໃນນ້ ໍາ ເຢັນ. ມັນຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ!
ມັນບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທໍາລາຍມັນ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍຫຼືບໍ່,
ມັນຈະກັບມາ... ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແລະເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະ
ເອົາຂ້ອຍລົງເທິງນ້ໍາກ້ອນ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເອົາຂ້ອຍໄປ.
ກະລຸນາ.
ນັ້ນແມ່ນສັດປະເພດໃດ?
ຊາຕານປະເພດໃດທີ່ເຮັດລາວ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຄວາມຊົງຈໍາກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍຄວນຕາຍກັບຂ້ອຍ.
ມັນພ້ອມແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບາງຄົນບໍ່ແມ່ນ,ແຕ່ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ວິກເຕີ.
ວິກເຕີ ຟຣັງເກສຕິນ.
ມັນເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ໃຫ້ຊື່ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດ
,ແມ່ນແລ້ວ.ຜູ້ຊະນະ.
ຄົນທີ່ຊະນະທຸກຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລາວ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ວິກເຕີ!
ມາລົງ, ພໍ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ແມ່? ແມ່?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນບາຣອນແລະ
ແພດຜ່າຕັດທີ່ໂດດເດັ່ນ.
ລາວໄດ້ແຕ່ງງານກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ເພື່ອຄວາມສະດວກສະບາຍ,
ຍ້ອນວ່າເງິນດອງຂອງນາງແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວ
ງແລະສາຍພັນຂອງນາງເປັນຄົນສູງສົ່ງ.
ມັນໄດ້ສະໜອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍວິທີການ
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງແລະຊັບສິນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ເມື່ອລາວກັບບ້ານ,ຄອບຄົວທັງ
ໝົດໄດ້ຍອມຮັບຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ.
ແຄລເລີ, ທີ່ຮັກ.
ໃນຊ່ວງທີ່ເຫຼືອ...
ວິກເຕີ
ພໍ່.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເວລາ, ແມ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້.
ເກືອໃນຊີ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ເລືອດຂອງທ່ານອຸດົມສົມບູນ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າກິນສໍາລັບສອງຄົນ, ຈື່ບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ມັນມີສານອາຫານ.
ເທວະດາປົກຄອງ.
ເພື່ອນມິດທີ່ຫວານ.
ຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ,
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ, ແລະ...
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນພວກເຂົາຜ່ານກໍາ
ແພງ,ການໂຕ້ຖຽງຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ,
ຮ້ອງໄຫ້ກັນແລະກັນກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮັ່ງມີ,ຊັບສິນ...ແລະຂ້ອຍ.
ສຽງຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແມ່?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກຽດຊັງພວກເຮົາທັງສອງ.
ຜົມສີດໍາຂອງກະຕ່າຂອງພວກເຮົາ,
ຕາທີ່ເລິກເຊິ່ງ,ມືດຂອງພວກເຮົາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈິດໃຈທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຂອງພວກເຮົາ,ບາງຄັ້ງກັງວົນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໃຫ້ລາວ
ໂຊກຮ້າຍບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ລາຍຊື່ການຈັດປະເພດບູຮານຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ.
ເລືອດ,ໄຂ້ກະຕ່າສີດໍາ,ກະຕ່າ
ສີເຫຼືອງ,ແລະຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຫົວໃຈຜູ້ຊາຍສະເລ່ຍ. ນໍ້າໜັກບໍ?
ເກົ້າຫາສິບໜຶ່ງອອນສ໌, ພໍ່.
ຫົວໃຈແມ່ຍິງສະເລ່ຍ. ນໍ້າໜັກບໍ?
ແປດຫາສິບອອນສ໌.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນປະລິມານ
ໃນຫົວໃຈຂອງແມ່ຍິງບໍ?
ຄວາມເລິກຂອງອາລົມບໍ?
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມະຫາຊົນ.ປະລິມານເລືອດ,
ພໍ່.ການຊໍາລະກ້າມຊີ້ນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ບໍ່ມີເນື້ອໃນ
ທາງວິນຍານໃນເນື້ອຊີ້ນ,
ແລະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນກ້າມຊີ້ນ.
ດຽວນີ້,ອະທິບາຍໜ້າທີ່ຕົ້ນ
ຕໍຂອງວາວ tricuspid ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້,ພໍ່,ແຕ່
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ໄອໂວຣີບໍ່ເລືອດອອກ, ວິກເຕີ.
ຊີ້ນເຮັດ.
ເມື່ອເຈົ້າຈື່ຄວາມຈິງ,
ຄົນເຈັບຂອງທ່ານອາດຈະຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງກະຕ່າ tricuspid
ແມ່ນເພື່ອປ້ອງກັນການຟື້ນຟູ
ເລືອດເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນໄຍຮູ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນມືຂອງທ່ານ. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ດຽວນີ້ພວກມັນເປັນເຄື່ອງມືຂອງ
ອາຊີບແລະຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງພວກມັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃບໜ້າ
ຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຖືຊື່ຂອງຂ້ອຍ,ວິກເຕີ
,ແລະດ້ວຍຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອະທິຖານໃຫ້ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນັ້ນໄວ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍ,ເພາະວ່າ...
ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ...
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະປະສົມກັນ.
ແມ່?
ພໍ່!
ພໍ່. ມັນແມ່ນແມ່.
ແມ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ໍາຮ້ອນແລະ
ຜ້າຜ້າທີ່ສະອາດ.ຫຼາຍ.
- ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າ.
- ບໍ່, ວິກເຕີ!
- ແມ່?
- ແມ່!
- ວິກເຕີ!
ພໍ່! ພໍ່!
- ຊ່ວຍນາງ, ກະລຸນາ!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ພິຈາລະນາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຕົວເອງ,
ນາງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ,
ນາງທີ່ເປັນຊີວິດ... ດຽວນີ້ເປັນຄວາມຕາຍ.
ຕາຂອງນາງໄດ້ປິດລົງ,
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງທີ່
ໃຫ້ອາຫານໂລກທີ່ເຢັນ.
ອອກໄປ!
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ, ອອກໄປ!
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຈັກກະວານໄດ້ຖືກ hollowed ອອກ
ແລະທ້ອງຟ້າດຽວນີ້ເປັນຄວາມມືດຖາວອນ.
ດຽວນີ້, ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ຢ່າເບິ່ງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ.
ດຽວນີ້.
ວິລຍາມເຕີບໃຫຍ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ແສງແດດແລະມ່ວນຊື່ນ.
ລາວມີຄວາມສະຫງົບໃຈ,ຄວາມອ່ອນແອກວ່າ
,ຖືກມັກໂດຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
ໂອ້, ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ, ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນລົມ, ຂ້ອຍເປັນເມກພາຍຸ.
ລາວມ່ວນຊື່ນທັງໝົດ,
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ເອົາການຄວບຄຸມ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ພໍ່. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ.
ຫຼືເວົ້າດີກວ່າ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຂາດຫາຍໄປ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ
ໃນມືຂອງໝໍທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດໃນເວລານັ້ນ:
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຄິດ...ໄດ້ສ້າງ
ຮູບຮ່າງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ກໍານົດລະບົບການໄຫຼວຽນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ...
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້, ບໍ່ຫຼີກລ່ຽງໄດ້...
... ດັ່ງທີ່ກ່າວໃນ De Motu Cordis.
ຈົນກວ່າມັນຈະກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ພໍ່?
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງໃນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຊ່ວຍນາງ.ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
- ບໍ່ມີໃຜສາມາດເອົາຊະນະຄວາມຕາຍໄດ້.
- ມມມມ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະມັນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້,ຂ້ອຍ
ຈະຮູ້.ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດພຽງພໍສໍາລັບມື້ນີ້.
ຂ້ອຍເກີດໃໝ່ໃນຄືນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີວິໄສທັດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ...
ເທວະດາມືດ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຈະມີຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບ
ກໍາລັງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນແພດຜ່າຕັດ
ທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານລາວໃນການຕັ້ງໃຈ
ແລະຄວາມສາມາດບັນລຸໄດ້.
ວິໄສທັດແມ່ນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ແຈ້ງກວ່າສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນ
ຊົ່ວໂມງຕື່ນຂອງຂ້ອຍຫຼືຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ແນວໃດ?
ການຕົກລົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄວ.
ການກະບົດສອງຄັ້ງແລະ
ໄຟໄໝ້ໃນສວນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຊັບສິນຂອງຄອບຄົວຫຼຸດລົງ.
ພວກເຮົາຮັກສາຊັບສິນໄວ້,
ແຕ່ໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງອື່ນໆ.
ວິລຍາມໄດ້ໄປຂ້າງໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວໃນວຽນນາ
ແລະຂ້ອຍໄປລອນດອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອດິນເບີກ.
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເປັນເວລາ
ຫລາຍສິບປີ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມ...
ຂະຫຍາຍຂອບເຂດແຄບຂອງສະຖາບັນວິທະຍາສາດ.
ຊີວິຕ
ນີ້ແມ່ນ... ຊີວິດ, ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນ.
ຮັມມ໌?
ແລະບໍ່ໄວກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຂຶ້ນ,ພວກເຮົາຕົກລົງ.
ຄວາມຕາຍ.
ແລະໃນອະວະກາດລະຫວ່າງການຂຶ້ນແລະຕົກນັ້ນ,
ໃນຂອບເຂດທີ່ອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້,ການເກີດບໍ່ແມ່ນ
ຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນມັ້ຍ
ຄວາມຄິດ,ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ,
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຄວາມຄິດແລະຈິດວິນຍານ.
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນມືຂອງພຣະເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ.
ແຕ່ຄວາມຕາຍ.
ອາ, ດຽວນີ້ມີຄວາມທ້າທາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນຄວນເປັນຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຄວນເປັນ.
ພວກເຮົາເປັນໃຜທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
?ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈະປະພຶດແບບ
ບໍ່ອ່ອນແອຄືກັບພະເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຕ້ອງ,ຢ່າງໜ້ອຍ
,ສົ່ງສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
ເປີດແສງສະຫວ່າງພະເຈົ້າ...
... ໃນຈິດໃຈຂອງນັກຮຽນໜຸ່ມເຫຼົ່ານີ້.
ສອນໃຫ້ພວກເຂົາທ້າທາຍແທນທີ່ຈະຟັງຄໍາສັ່ງ.
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍສາມາດຕິດຕາມທໍາມະ
ຊາດໄປບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຂອງນາງແລະຢຸດການຕາຍ.
ບໍ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນຊ້າລົງ
,ແຕ່ຢຸດມັນຢ່າງສົມບູນ!
ງຽບໆ. ງຽບ!
ເຈົ້າສະເໜີທີ່ຈະສອນສິ່ງທີ່
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດແທ້ໆ?
ຫົວຂໍ້ປະສົມປະສານ, ຮ່າງກາຍ.
ຂອງເຈົ້າຂອງຮ້ານຄ້າ,ສົ່ງພຽງແຕ່
ສອງສາມນາທີຫຼັງຈາກໝົດອາຍຸ.
ສະໝອງຖືກວາງເປົ່າແຕ່ເຮັດວຽກໄດ້,
ສາຂາກະດູກສັນຫຼັງແລະ
ເສັ້ນປະສາດ vagal ບໍ່ເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າອາດຈະສັງເກດເຫັນ
ບາດແຜທີ່ອ່ອນແອຄືກັບຜົມ.
ບໍ່ມີການສ້ອມແປງທີ່ຮຸນແຮງທີ່
ຕ້ອງການໂດຍເຕັກນິກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ກະຕ່າ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ມາຈາກຕົວຢ່າງອື່ນ, ຂອງຄົນຕັດໄມ້.
ກ້າມຊີ້ນ,ສາຍພັນ,ສະໝອງ,
ທັງໝົດເຊື່ອມຕໍ່ກັນດຽວນີ້.
ດຽວນີ້,ການເຄື່ອນໄຫວ
spasmodic ຂອງຮ່າງກາຍ
ເກີດຈາກກະແສໄຟຟ້າ,ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃໝ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃໝ່.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ການໄຫຼຂອງພະລັງງານຜ່ານຮ່າງກາຍ
ຕິດຕາມແນວຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ແນວຄວາມຄິດຕາເວັນອອກທີ່ເອີ້ນວ່າ Qi.
ດຽວນີ້,ມັນພິຈາລະນາການໄຫຼຂອງ
ພະລັງງານທີ່ສໍາຄັນທັງພາຍໃນແລະພາຍນອກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຂັມໃນຫົກ...
ງຽບໆ!
ນັ່ງລົງ!
ນີ້ແມ່ນການຟັງການພິຈາລະນາ,
ດອກຕໍ,ບໍ່ແມ່ນການສະແດງງານບຸນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫດຜົນຂອງທ່ານ, ວິກເຕີ.
ການຫຼອກລວງ galvanic ນີ້
ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ການຫຼອກລວງ.
ການຫຼອກລວງບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຫຼອກລວງ
.ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈ.
ການປະສານງານເຄື່ອນໄຫວລະຫວ່າງຕາຂອງ
ຜູ້ຊາຍຕາຍຄົນໜຶ່ງແລະແຂນຂອງຄົນອື່ນ,
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການໃໝ່
ແລະຫຼັກຖານຂອງການເຂົ້າໃຈ.
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນສະໝອງທີ່ຕາຍແລ້ວບໍ?
ປ່ອຍອອກດຽວນີ້.
ກະລຸນາ.
ຂໍຮ້ອງຊ່ວຍຢູ່ສະເໝີ.
ປິດມັນທັນທີ. ທັນທີ, ເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດ. ນີ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່ສຶກສາມັນ?
ເປັນຫຍັງບໍ່ວັດແທກມັນ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສັກສິດ.
ເປັນສິ່ງກຽດຊັງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ຊີວິດ,ແລະ
ພຣະເຈົ້າເອົາມັນ,ວິກເຕີ.
ບາງທີພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ແລະມັນແມ່ນພວກເຮົາທີ່ຕ້ອງ
ແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດຂອງລາວ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂງ່ເກົ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ປິດສຽງຂອງທ່ານ!
ຄໍາຕອບພຽງແຕ່ມາເມື່ອຖືກ
ຊັກຊວນໂດຍຄວາມບໍ່ຍອມຮັບ,
ປົດປ່ອຍຈາກຄວາມຢ້ານກົວ
ແລະແນວຄິດທີ່ກ້າຫານ!
ສາດສະດາຈານ Krempe.
ບາຣອນແຟຣນເຄນສະຕິນ,ຂ້ອຍ
ຊື່ວ່າເຮນຣິກຮາແລນເດີ,
ແລະຂ້ອຍຖືຈົດໝາຍແນະນໍາຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຈາກອ້າຍຂອງເຈົ້າ, ວິລຍາມ.
ຈາກອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍສິດທິພິເສດຂອງການຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ນາທີ
ໜຶ່ງຂອງເວລາຂອງທ່ານ.
- ກະລຸນາ.
- ດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນວິລຍາມຈະມາພົບ
ຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນສອງສາມມື້.
ລາວຢາກແນະນໍາເຈົ້າກັບແຟນຂອງລາວ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ດັ່ງທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເອລີຊາເບັດຮາແລນເດີ,
ແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ,
ສົດຈາກຊີວິດໂບດ.
ຮູບພາບແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ວິລຍາມໄດ້ປະສົບຜົນສໍາ
ເລັດຫຼາຍໃນໂລກການເງິນ.
ລາວ ກໍາ ລັງສ້າງຊື່ສຽງ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ຮາ! ຊື່ບໍ? ສໍາລັບຕົວເອງບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາທັງສອງແບ່ງປັນ
ຊື່ນັ້ນ,ບໍ່ວ່າພວກເຮົາມັກມັນຫຼືບໍ່.
ຂ້ອຍອ່ານບົດຄວາມຂອງທ່ານໃນ The Lancet.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ບໍ?
ເກັບກໍາຜູ້ຊາຍບໍ?
ຮ່າງກາຍໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
ບໍ?ແລະໃຫ້ມັນຊີວິດບໍ?
ເຈົ້າເຫັນມັນມື້ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນການຖືກ
crucifixion ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວກ່ອນທີ່
ເຈົ້າຈະເວົ້າຄໍາໃດໆ.
ຂ້ອຍຍັງສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
ຫຍັງ?
ຄວາມຈຮິງ
ພວກເຂົາຈະລືມໃນເວລາອາຫານຄໍ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
ມັນເປັນ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍ
,ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,
ຈັບສັດລ້ຽງໃໝ່ຂອງທ່ານຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດຈົນວ່າທ່ານກໍາລັງບິດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄຟໄດ້ບໍ, ໂປຣເມເທຍສ໌?
ຫຼືເຈົ້າຈະເຜົາໄໝ້ມື
ຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງມັນບໍ?
ຈຮິງໆ
ກະລຸນາຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່
ມື້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພິສູດວ່າຍາວພໍສົມຄວນ,
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ເໝາະສົມ
ກັບບໍລິສັດຂອງຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ສະນັ້ນຖ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກ...
ໂອ້, ແຕ່ມີ. ຫຼາຍກວ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຫ້ອງຢູ່ເອດິນເບີກ.
ໃນເວລາສາມມື້ຈາກປັດຈຸບັນ,ພວກເຮົາ
ຈະພົບກັບວິລຍາມແລະເອລີຊາເບັດ.
ແລະໃນຕອນແລງນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ປ່ຽນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພິເສດໃຫ້ເຈົ້າ.
ໝາກໄມ້.ໝາກໄມ້.ຫັນ
ໝາກໄມ້ນັ້ນ.ຫວນມັນ.
ເຈົ້າກັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນ ໝາກ ໄມ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາໂມຣີ.
ໝາກໄມ້,ສັນຍາລັກຂອງຊີວິດແລະ
ໄວໜຸ່ມ,ແລະເຈົ້າກັດມັນເຂົ້າມາບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກກິນ, ຄິກິ.
- ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄິກິ.
ບາຣອນ ວິກເຕີ ຟຣັງເກສຕິນ, ທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ທ້າວຮາແລນເດີ.
ສິລະປະໜຸ່ມ, ການຖ່າຍຮູບ.
ສະບາຍດີ, ຄິກີ.
ເປັນຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາເຈ້ຍບໍ?
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ອືມ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ລະບົບປະສາດ
ເພື່ອສົ່ງກະແສພະລັງງານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມຍືນຍົງ
ຂອງພະລັງຊີວິດທີ່ທ່ານສັ່ງ
ແມ່ນສັ້ນຫຼາຍ, ຫຼຸດລົງ, ຫາຍໃຈ.
ເປັນແນວໃດ?
ໃນບົດຮຽນ,ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດ
ການສະແດງຂອງທ່ານຈາກຄວາມພາກພູມໃຈ.
ແຕ່ແທ້ໆ,ເພາະວ່າພະລ
ັງຊີວິດ galvanic ໄດ້
ມັນກໍາລັງຫາຍໄປແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເອງເປັນແພດຜ່າຕັດບໍເດີເດີ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄັ້ງໜຶ່ງໃນ
ເວລານັ້ນ.ນັກຜ່າຕັດທະຫານ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດພິເສດເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ພື້ນຖານຂອງຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງງານ
ຜະລິດລູກປືນສອງສາມແຫ່ງ.
- ຜູ້ຄ້າອາວຸດ.
- ເປັນຄົນຈິງໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຕາຕະລາງເອວລິນບໍ?
ແນ່ນອນ. ຖືກຊື້ໂດຍ Sir John Evelyn,
ມີແຜ່ນໄມ້ສີ່ແຜ່ນ, ການຕັດອອກຢ່າງລະອຽດ,
ບາງຢ່າງທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນ
ເອີຣົບ,ສະແດງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ,
ເລືອດແລະເສັ້ນເລືອດຂອງສົບ. ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມີຄົນທີຫ້າ.
ອັນທີ່ໜ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ.
ມັນດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ຊີ້ນທີ່ຖິ້ມໃສ່ໄມ້.
ສົບນອນຢູ່ເທິງກະດານ,ຖືກ
ເປົ່າອອກຈາກຊັ້ນຕໍ່ຊັ້ນ,
ແລະເນື້ອຜ້າທີ່ຍັງເຫຼືອ
ຖືກສີດດ້ວຍ resin ໃສ່ໄມ້.
- ມັນສະແດງລະບົບ lymphatic ໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກແພດມຸສລິມເອີ້ນມັນ
ວ່າລະບົບວົງຈອນເລືອດລັບ.
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍແຫຼວພຽງແຕ່ສາມລີເຕີເທົ່ານັ້ນ
,ແຕ່ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ກວ້າງຂວາງ.
- ໂອ້, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ,ສໍາລັບເຈົ້າ
,ການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຢູ່ນີ້.
ການຕັ້ງຄ່າທີເກົ້າ.
ເປັນຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ,
ໂຄງສ້າງທີ່ເກືອບບໍ່
ມີຊີວິດຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫົວໃຈ.
ມັນສາມາດແຈກຢາຍໄດ້,ແຕ່
ຍັງເກັບຮັກສາພະລັງງານໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍ
- ກະດານທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
- ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນຜ່ານທາງໜ້າ.
ຫລັງ, ຄໍຫລັງ, ການໂຄ້ງທ້ອງ.
ແນ່ນອນ.
ການໄຫຼຂອງພະລັງງານ,ກະທູ້ແລະການ
ຟື້ນຟູເກີນຄວາມຄິດເຫັນຂອງໃຜ.
ຊີວິດຖາວອນ.
ຂ້ອຍຈະມອບຊັບພະຍາກອນທີ່ບໍ່
ຈໍາກັດໃຫ້ການຕິດຕາມຂອງທ່ານ.
ແລະໃນການແລກປ່ຽນບໍ?
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກາຍເປັນຄົນບໍ່ລະອຽດອ່ອນ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊອກຫາຄວາມຈິງແລະຄວາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່,ຈິດວິນຍານທີ່ເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍອາດຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຈາກເຈົ້າໃນແລກປ່ຽນ,
ແຕ່ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສິດທິພິເສດທີ່ຈະ
ບັນທຶກຂະບວນການຂອງທ່ານສໍາລັບລຸ້ນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ວິລຍາມຟຣັງເກສຕິນແລະລູກສາວ
ຂອງທ່ານ,ທ້າວຮາແລນເດີ.
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາມັນ.
ບາຣອນ.
ຢ່າເຮັດແບບວ່າມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
ດຽວນີ້.ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ວິກເຕີ
ວິລຍາມ!
- ວິກເຕີ
- ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
ໂດຍບໍ່ມີຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ.
ແມ່ຍິງເອລີຊາເບັດ ຮາລານເດີ.
ດີໃຈແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕົກໃຈເມື່ອເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ,
ແຕ່ວິທີແລະຄວາມຮ້າຍແຮງ
ຂອງການຂັບໄລ່ຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ບໍ່,ມັນຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ເຮັດ.ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ,
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ,ທ້າວຮາແລນເດີ?
ມັນເປັນທາງອອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກະຕຸ້ນພວກເຂົາ?
ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ
ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈໃຫ້ຕົວເອງໃນວິທີດັ່ງກ່າວ?
ຄວາມປອດໄພຫຼາຍປານໃດ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕາມມາດຕະຖານຂອງທ່ານ,ວິລຍາມ.
ເຈົ້າເກືອບສຽງຄືກັບພໍ່.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມ
ລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ,ພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ລາວມີຄວາມແນ່ນອນ, ລະມັດລະວັງ, ວັດແທກ.
ຂ້ອຍ,ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ,ບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ຄວາມອ່ອນແອຖືກຖືວ່າເປັນຄຸນງາມຄວາມດີເລີຍ.
ວິກເຕີແມ່ນຄົນທີ່ດຶງດູດ
ຄວາມສົນໃຈຢູ່ສະເໝີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍໄດ້
ຫຼຸດຜ່ອນສຽງຂອງລາວໂດຍການງຽບສະຫງົບ.
ບາງທີຫຼາຍເກີນໄປແລະຫຼາຍຄັ້ງ
ເກີນໄປ,ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ,ວິກເຕີ?
ຖ້າຊີວິດສາມາດຟື້ນຟູໄດ້,
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນການທົດລອງເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ເປັນການກະທໍາຂອງພະເຈົ້າ
ໂດຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ,ທາງເຄມີ,
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສຽງດັງມັນ?
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
- ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ຈະແຈ້ງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ສະແດງພວກມັນ
ຢ່າງແຮງພໍສົມຄວນແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄ່າບໍ?
ແນວຄິດບໍ່ມີຄ່າໂດຍຕົວເອງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
ແສງສະຫວ່າງຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຍົກຕົວຢ່າງສົງຄາມ.
ວິລຍາມ,ຊີກາແລະບຣານດີ
ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍອະທິບາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າຈະຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ຂໍອະທິຖານ, ສືບຕໍ່. ແນວຄິດ.
ດີ... ກຽດຕິຍົດ, ປະເທດ, ຄວາມກ້າຫານ.
ເຫຼົ່ານີ້ແນ່ນອນວ່າເປັນແນວຄິດ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າ,ສູງຂຶ້ນດ້ວຍຕົນເອງ,
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
- ມມມມ
- ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຕາຍ ສໍາ ລັບພວກມັນ.
ໃນທາງທີ່ບໍ່ສູງຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ,
ໃບໜ້າລົງໃນດິນເຜົາ, ກັ່ນຕອງດ້ວຍເລືອດ,
ຮ້ອງໄຫ້ຈາກຄວາມເຈັບປວດ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນພໍ່,ອ້າຍນ້ອງ
ຫຼືລູກຊາຍຂອງຄົນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກໃຫ້ອາຫານ,
ເຮັດຄວາມສະອາດແລະເບິ່ງແຍງ
ແລະໄດ້ຮັບການສຶກສາໃນໂລກ
ນີ້ໂດຍແມ່ຂອງພວກເຂົາ,
ພຽງແຕ່ຕົກລົງໃນສະໜາມຮົບທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ,
ຫ່າງໄກຈາກຜູ້ທີ່ກະຕຸ້ນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນຍັງຢູ່ເຮືອນ
,ບໍ່ຖືກຈັບໂດຍເລືອດຫຼືກະທູ້,
ຜິວໜັງຂອງພວກເຂົາບໍ່ຖືກເຈາະ,
ຜ້າຝ້າຍຂອງພວກເຂົາອົບອຸ່ນແລະສະອາດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ແນວຄິດຖືກຕິດຕາມໂດຍຄົນໂງ່.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່ບໍ?
ຮັມມ໌?
ແລ່ນໄປຫາບຣານດີແລະສູບຢາຂອງທ່ານ.
ພວກເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ຜູ້ຊາຍເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ພົບກັບ
ເທວະດາຫຼືຊາຕານຫຼາຍປານໃດ,
ພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຫຼອກລວງ.
ເກມຊັກໂຊກທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນ...
ພວກເຮົາຫຼິ້ນພຽງແຕ່
ຕໍ່ຕ້ານຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ຊ່ວຍລາວ.
ຊ່ວຍລາວ!
ມາແລ້ວ. ດື່ມບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຄວນໄປກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ, ຜູ້ປົກຄອງເຫັນລາວ.
ການໝູນວຽນເຮືອ. ໃນໝອກ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນລາວຈົມນ້ ໍາ.
ເຈົ້າ.
ພວກຜູ້ຊາຍຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າມະນຸດ
ຄວນຍອມຮັບກັບນ້ໍາກ້ອນ
ແລະເຮັດແລ້ວດ້ວຍເລື່ອງນີ້.
ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ແລະການປົກປ້ອງຂອງລາຊະອານາຈັກ!
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາ,ຂ້ອຍ
ຂີ່ລົດກັບວິລຍາມແລະຮາແລນເດີ
ໄປຫາທະເລຊາຍໃກ້ກັບ Vaduz ຂ້າມຊ່ອງທາງ.
ຫໍດັ່ງກ່າວຖືກສ້າງຂຶ້ນເປັນໂຮງງານກັ່ນ
ຕອງນໍ້າເພື່ອຊົມຊົນລະປະທານທົ່ງນາ.
ວຽກງານສາທາລະນະ,ສະນັ້ນການກໍ່ສ້າງໄດ້
ຖືກປະຖິ້ມໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງສົງຄາມ.
ບໍ່ແມ່ນສົງຄາມນີ້, ໜຶ່ງ ກ່ອນ.
ຫຼືຄົນກ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ...
ຫໍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຊະຕາກໍາລັງເອີ້ນ.
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານແມ່ນບໍ່ເສຍຫາຍ.
ແລະມີການຕົກລົງຈາກເທິງ, ໄປສູ່ລຸ່ມ.
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນມາຈາກເອດິນເບີກ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຫຼືຕ້ອງການຈະຖືກຍອມຮັບ.
- ມີຫຍັງບໍ?
- ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະກັນການບໍລິການຂອງ
ວິນລຽມສໍາລັບໄລຍະເວລາຂອງໂຄງການ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄຸກຄຸມຂັງ.
- ແລະຫ້ອງນ້ ໍາ ກ້ອນໃກ້ກັບຫ້ອງທົດລອງ.
- ວິລຍາມ
ມີຖັງເກັບນ້ໍາປັ່ນສອງ
ແຫ່ງຢູ່ພື້ນຖານຂອງຫໍ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ພວກມັນຄືນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງປັບປຸງ
ເຄື່ອງຈັກຟອກນ້ໍາອີກ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ພຽງພໍເພື່ອແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແລ່ນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະບ່ອນນັ້ນ,ແບັດເຕີ
ຣີໄຟຟ້າທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງສີ່,
ເສັ້ນຂົ້ວທາງບວກ ແລະ ທາງລົບ,
ແລະລະບົບກະດານໄຟຟ້າຈາກເງິນບໍລິສຸດ
ທີ່ເບິ່ງທາງໄກລົງໄປໃນຫ້ອງທົດລອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຜູ້ຮັບເໝົາຂອງຂ້ອຍສາມາດຜະລິດອ
ຸປະກອນໃດໆແລະທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
ອາ. ເປີດປາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຖືກ
ແຂວນ.ເຈົ້າຈະຕາຍພາຍໃນປີ.
ທ້າວຮາແລນເດີໄດ້ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າເຖິງຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວອາດຈະມີ,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງທ່ານ,
ແຕ່ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ດີ,
ຄວາມຜິດບໍ່ຈ່າຍຄ່າ,ແລະມັນເປັນການສະແດງ
ທີ່ບໍ່ດີຂອງມັນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼັງທີ່ແຂງແຮງ
.ຄົນນີ້ຈະເຮັດໄດ້.
ກັບມາຕໍ່ມາ.
ການສາລະພາບບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ,
ສັດທີ່ສັກສິດຄວນຍອມຮັບຫຍັງ?
ຕາມຄວາມໂຊກດີ, ໂອກາດໄດ້ສະແດງຕົວເອງ,
ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຮູ້ວ່າ.
ຂໍພອນຂ້ອຍ, ພໍ່, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາບ.
ເປັນເວລາດົນປານໃດແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການຍອມຮັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຂອງທ່ານ,ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເກືອບອາທິດໜຶ່ງ, ພໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ໃນວັດ.
ອາທິດໜຶ່ງບໍ?
Tsk-tsk .ເຈົ້າໄດ້
ເຮັດບາບຢ່າງໄວວາຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄວາມບາບດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ
,ບໍ່ແມ່ນການກະທໍາ.
- ເປັນຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອ້າຍຂອງແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມປາຖະໜາບໍ?
ຄວາມກຽດຊັງ...
- ຄວາມກຽດຊັງບໍ?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໜ້າຢ້ານກົວ, grotesque.
ຄໍາເວົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເປັນຄວາມຮັກແພງຫຼາຍບໍ?
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ພໍ່,ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ລາວພະຍາຍາມຄວບຄຸມແລະຄວບຄຸມ
ທຸກຢ່າງແລະທຸກຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ.
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທຸກຄົນ,ລາວມີຄວາມສຸກ
ໃນການຫຼິ້ນເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ຂໍ້ດີດຽວຂອງລາວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່
ວາທີ່ລາວເຊື່ອວ່າຕົວເອງເປັນ.
ຮຸນແຮງກວ່າບໍ?
ໂອ້, ກະລຸນາອະທິບາຍຕົວເອງ, ລູກຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບໜຶ່ງ, ລາວງ່າຍທີ່ຈະເຫັນ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນລາວໄດ້...ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນຖະໜົນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນມື້ຕະຫຼາດ.
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍໄວປານໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າດີກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະ
ເຫັນຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າກິນອາຫານຄໍ່າແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນຫຼາຍ, ບາຣອນ. ຂອບໃຈ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ອຶດຫິວ.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເຈົ້າຊື້ປື້ມໃດ, hmm ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
- ຂ້ອຍມັກວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ດີຫຼາຍ.
ຄວາມຮັກ...
ນຸ່ມໃນແສງແດດທະເລກາງແລະຜ້າຝ້າຍ
ແລະການຕໍ່ສູ້ຂອງຄວາມຮັກ.
ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ບໍ່ແປກໃຈ.
ແທ້ໆບໍ?
- ແມງໄມ້ບໍ?
- ມມ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນວິທະຍາສາດ
ຍອມໄປສູ່ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ສຸດ.
ເຄື່ອນຍ້າຍກັບທໍາມະຊາດ,
ບາງທີຄວາມໄຫວຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍລິສຸດກວ່າເກົ່າ,ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງຊອກຫາໃນວັດບໍ?
ໃນທາງໃດໜຶ່ງ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າບໍ?
ມີຫຍັງບໍ?
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ, ເອື້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເໝາະສົມເລີຍ.
ມີຫຍັງບໍ?
ດີຫຼາຍ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ!
ແລະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ,
ຂ້ອຍສົນໃຈຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະບໍ່ສົນໃຈຄວາມຕາຍຫຼາຍປານໃດ.
ກະດານຫຼັກມີລະບົບບອລຕິງໄວ.
ເຈົ້າໃຊ້ໂລຫະປະສົມບໍ?
ທອງແດງແລະຊິນກ໌.
ນີ້ແມ່ນ...ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ເຮັດໄດ້.ເລີ່ມຕົ້ນຄືນໃໝ່.
ເງິນບໍລິສຸດແມ່ນຜູ້ ນໍາ ພາທີ່ສົມບູນແບບ.
ວິລຍາມ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນ.
ພຽງແຕ່ອີກສອງສາມມື້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບນາງ.
ງາມໆ. ງາມ.
- ພວກເຮົາຄວນຈັບນາງຫຼືປ່ອຍນາງໄປບໍ?
- ມມ...
ຈັບນາງໄວ້.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ເປັນນັກໂທດ.
ດັ່ງທີ່ສັນຍາໄວ້,ວິລຍາມໄດ້ຮັບຜິດຊອບການ
ກໍ່ສ້າງຫ້ອງທົດລອງແລະຄວາມຕ້ອງການຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ໄປຊ່ວຍ.
ລາວປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະ
ນໍາຂອງຂ້ອຍຕາມຈົດໝາຍ.
ແບັດເຕີຣີ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເງິນທີ່ບໍລິສຸດດຽວນີ້.
ຈຸດຂົນສົ່ງທີ່ສອດຄ່ອງ
ກັບລະບົບ lymphatic ,
ເຊິ່ງມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ມມມມ
ທ້າວຮາແລນເດີ,ຂອບໃຈ
.ງານລ້ຽງແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົບ
ກວນເຈົ້າຈາກການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງຂ້ອຍແລະເອລີຊາເບັດ.
ບໍ່ເລີຍ.
ນາງຍັງໜຸ່ມ.ນາງສາມາດເຊື່ອຖື
ພວກເຮົາທີ່ຈະປົກປ້ອງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຄວາມເປັນສ່ວນ
ຕົວຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການ
ຫຼອກລວງລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ໂປຣເຊລິນຝຣັ່ງ,ສຽງດັງ
ໄປສູ່ສາຍນໍ້າຂອງຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບວິທີແກ້ໄຂ,ຈຸດ
ເຂົ້າເຖິງລະບົບ lymphatic ໄດ້.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ສົງຄາມ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
ແລະການສະໜອງທຶນຂອງຂ້ອຍ
ຈະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍມັນ.
ເຈົ້າບອກວ່າທຶນຂອງທ່ານບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍມີມັນຈາກອໍານາດທີ່ດີວ່າ
ການຕໍ່ສູ້ຈະເກີດຂຶ້ນພາຍໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ຄື້ນຟອງຂອງສົງຄາມຈະສົ່ງຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງຕົນໄປຫາແຄມຝັ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ສະໜາມຮົບບໍ? ສົບຈະຖືກທໍາລາຍ.
ໜຶ່ງອາທິດ.
- ອາທິດໜຶ່ງບໍ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ປະຫວັດສາດຈະຜ່ານພວກເຮົາໄປ.
ລ້າງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ, ບາຣອນ?
ອາທິດໜຶ່ງເພື່ອກໍານົ
ດວິທີສົ່ງກະແສໄຟຟ້າ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຊີວິດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທາງ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ, ເອລີຊາເບັດ,
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຕັດອອກ.
- ມັນສວຍງາມ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈບໍ?
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງຮູບແຕ້ມ
ຄວາມເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ຄວາມເຈັບປວດຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນການອອກແບບຂອງພຣະ
ເຈົ້າໃນຄວາມສົມດຸນແລະຮູບຮ່າງ.
ເອລີຊາເບັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ມີສາຍພົວພັນລະຫວ່າງພວກເຮົາ
.ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ?
ເປັນໜຶ່ງເກືອບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແທ້ໆ.
ການເຊື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນາງເປັນສັດທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ.ໜ້າປະທັບໃຈ
ຢ່າງສົມບູນ,ແຕ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ຫົວໃຈສາມຫົວ.
ຕາຫຼາຍຕາ. ເລືອດຂາວ.
ແລະການຂາດທາງເລືອກທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ການເລືອກແມ່ນບ່ອນນັ່ງຂອງຈິດວິນຍານ.
ຂອງຂວັນດຽວທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເອລີຊາເບັດ...
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເອລີຊາເບັດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝົດແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ແລະຂ້ອຍ...
ຄວາມສົມດຸນ.
ຄວາມສົມດຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ວາງແບັດເຕີຣີຢູ່ເທິງລະບົບ lymphatic.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບປຸ່ມແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່! ບໍ່, ຢ່າເອົາສົບໃດໆ
ຈາກເທິງຫຼືລຸ່ມຂອງກະດານເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະໝາຍພວກມັນ.
ກ້ອນຫຼືຄວາມສໍ້ໂກງອາດ
ຈະໄດ້ທໍາລາຍເນື້ອເຍື່ອ.
ເບິ່ງພຽງແຕ່ຢູ່ກາງເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມອຸດົມສົມບູນສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນສັບສົນໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຄົນໃດຈະປັບປຸງຈຸດປະສົງຂອງຕົນ.
ຂ້ອຍມັກຕົວຢ່າງສູງ, ແຂນຍາວ.
ຂະໜາດຈະເຮັດໃຫ້ວຽກງ່າຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຄວາມສົມບູນແບບ.
ແລະເປັນຫຍັງບໍ່, ບາຣອນທີ່ຮັກແພງ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຊອກຫາຫົວທີ່ຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ເອົາຄົນນັ້ນໃສ່ກະຕ່າ.
ວາງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາຄົນອື່ນມາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ທ້າວຮາແລນເດີ!
ພາຍຸກໍາລັງມາເຖິງ!
ກະດານຂອງຂ້ອຍ.
ກະດານຂອງຂ້ອຍ!
ກະດານຂອງຂ້ອຍ, ໃນມື.
ເມກູຣີ.
- ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
ມັນເປັນ... ໄຂ້ຫວັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ຄືນໜຶ່ງກັບເວເນສ, ຕະຫຼອດຊີວິດກັບເມກູຣີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າບໍ?
ຂັ້ນຕອນໃດ?
ຊັ້ນມັດທະຍົມບໍ?
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ຕາຕະລາງທີ່ແນ່ນອນ.
ມັນເລີ່ມກິນກະດູກຂອງຂ້ອຍໄປ,
ໂຄຈອນ,ໃບໜ້າ,ແຂ້ວ,ກະຕ່າ,ກະດູກ
ຫົວ,ເປີດເຜີຍສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
ມະເຮັງ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຕອນເຊົ້າທີ່ສວຍງາມໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະເຊີນກັບ
ການຕາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນໄດ້.
ຊຶ່ງນໍາຂ້ອຍມາສູ່ເງື່ອນໄຂດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.ຕາມທີ່
ຕົກລົງກັນແລ້ວ,ໃນແລກປ່ຽນ
ສໍາລັບການແຊກແຊງຢ່າງຍິ່ງ
ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍໃນນາມຂອງທ່ານ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ຊີວິດ
ໃຫ້ອາດາມຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍຢາກຖືກວາງໄວ້ໃນ
ຮ່າງກາຍທີ່ສົມບູນແບບນີ້.
ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້. ບໍ່ດຽວນີ້!
- ດຽວນີ້ແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນ!
ບໍ່ມີຫລັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ!
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຂໍ.
ຊື່ມັນ, ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເອລີຊາເບັດ.
ກະລຸນາ.
ຂໍຮ້ອງຊ່ວຍຢູ່ສະເໝີ.
ໂຣກໄດ້ແຜ່ລາມທົ່ວພາຍໃນເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນເປັນລະບົບ, ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ທຸກອະໄວຍະວະໃນເຈົ້າຖືກມົນລະພິດ.
ສະໝອງຂອງເຈົ້າ,ເລືອດຂອງທ່ານ
,ມັນທັງໝົດຖືກເປື້ອນ.
ແຕ່ເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າ
ຄໍາດຽວງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ຫຼາຍແລະບໍ່ໜ້ອຍ.
ບໍ່! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ບໍ່!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດເຊົາ.
ຖ້າພວກເຮົາສູນເສຍສິ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ມີຫຍັງເລີຍ.ພວກເຮົາທັງສອງສູນເສຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນກະຕ່າທີ່ກິນຕັບຂອງເຈົ້າ!
ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ!
ທ້າວຮາລານເດີ. ທ້າວ ຮາແລນເດີ!
ລໍຖ້າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ບໍ່! ທ້າວຮາແລນເດີ!
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕົວະ.
ວິກເຕີ!
ບໍ່, ກະລຸນາ.
ເບິ່ງ. ເຊັ່ນດຽວກັນ.
ແສງຕາເວັນ.
ແສງຕາເວັນ. ແສງສະຫວ່າງ.
ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ແສງແດດ. ແສງຕາເວັນແມ່ນ...
ແສງຕາເວັນແມ່ນຊີວິດ.
ອາ, ຄວາມອົບອຸ່ນ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
ວິກເຕີ
- ວິກເຕີ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
ວິກເຕີ
ຈົດໝາຍເດີເດີ.
ຈົດໝາຍຈາກຊັບສິນເກົ່າ.
ເຈນເນວ
- ມີຫຍັງຈາກພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ.
ລະມັດລະວັງ. ເບິ່ງ. ເບິ່ງລົງ.
ນໍ້າ. ນ້ ໍາ.
ນໍ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນ້ ໍາ.
- ວິກເຕີ
- ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນວິກເຕີ.
ນັ້ນແມ່ນນ້ ໍາ. ມາບ່ອນນີ້.
- ວິກເຕີ
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດບາດກ້າວໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຮ່ວມກັນ. ພ້ອມບໍ?
ທາງນີ້, ແບບນີ້.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ. ທາງນີ້.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຮ້ອນ, ຮ້ອນ.
ບໍ່, ຢ່າຈັບ. ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
ມັນຮ້ອນ.
ນັ່ງ. ດີຫຼາຍ. ດີຫລາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດຽວນີ້,ເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ສິ່ງແປກໃຈນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະແບບນີ້. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກອີກໜຶ່ງບໍ
?ແມ່ນແລ້ວ,ອັນນີ້ໄປບ່ອນນີ້.
ປຸ່ມ.
ວິກເຕີ
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີແລະອົບອຸ່ນ.
ຜ້າຝ້າຍທີ່ສວຍງາມເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອົບອຸ່ນ.
- ວິກເຕີ
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ດີແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ວິກເຕີ
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ວິກເຕີ
ທຸກຢ່າງແມ່ນໃໝ່ສໍາລັບລາວ.
ຄວາມອົບອຸ່ນ,ຄວາມເຢັນ
,ແສງສະຫວ່າງ,ຄວາມມືດ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ mold ລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກການສ້າງຂຶ້ນ.
ແລະເມື່ອບັນລຸແຄມໂລກແລ້ວ,
ບໍ່ມີທິດທາງທີ່ເຫຼືອ.
ຄວາມສໍາເລັດຮູ້ສຶກບໍ່ທໍາມະຊາດ.
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ແລະສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,
ພວກເຂົາຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແມ່ນບໍ?
ບາງທີ.
ແຕ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ
,ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງເຮືອໄປຂ້າງໜ້າ.
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າແບ່ງປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີມີຈຸດທີ່ລະອຽດອ່ອນກວ່າໃນ
ຂ້ອຍທີ່ບອກເຈົ້າເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຈະມີຫຼືບໍ່ມີ, ບາຣອນ...
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ອາທິດຜ່ານໄປ,
ແລະໃນຂະນະທີ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວ
ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ,ຂອງຂ້ອຍຫຼຸດລົງ.
ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ມີພາສາຫຼືການ
ພັດທະນາຕໍ່ໄປທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ລົງລົງ, ລົງ, ລົງລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ດີບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ການປິ່ນປົວຢ່າງດີເລີດ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ.
ບໍ່ແມ່ນການນອນແບບ
winky-dinky ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ການເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈົບການຕັດຜົມເຈົ້າແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ຢຸດເຊົາ.
ປ່ອຍໄປ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ເປີດ.
ເປີດມືຂອງທ່ານ. ເປີດ. ເປີດມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເບິ່ງ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຕ້ອງ
ໄດ້ຟັງ.ຂ້ອຍບອກໃຫ້ປ່ອຍມັນລົງ.
ຄວາມໂງ່! ບໍ່. ຢຸດເຊົາ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ວິກເຕີ
- ບໍ່, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍເລີຍ!
ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
.ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບນີ້.
ບາດເຈັບ.
ມັນປິດແລ້ວ.
ແຕ່ແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່
ດີແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນໄວພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຄິດ. ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນນັ້ນ.ບາງບ່ອນ
ໃນນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມຄິດ.
ຮັມມ໌? ເຈົ້າບໍ່?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສັບສົນຫຼາຍປານໃດ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນຄວາມສັບສົນບໍ?
ຮັມມ໌? ມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດເກີນໄປບໍ?
ວິກເຕີ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງໄວ້ຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຊື່ວິກເຕີ.
ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ບໍ?ມີຫຍັງເລີຍບໍ?ຮັມມ໌?
ມີຫຍັງບໍ່? ມີຫຍັງບໍ?
ອູມ, ແສງຕາເວັນ, ຮູມ?
ເຢັນ. ຝົນຕົກ. ເລືອດ. ທຸກຢ່າງ.
ເກີບ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ"ເກີບ" ໄດ້ບໍ?
ວິກເຕີ
ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີ,
ແມ່ນ!ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບ"ມື"?ເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າວ່າ"ມື"ໄດ້ບໍ?
ມື. ມື.
ໂອ້ ໂອ້ ເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດ.ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສ້າງເຈົ້າ! ຢຸດມັນ!
ໂອ້.
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ. ມາ, ມາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ,ເອລີຊາເບັດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງສົມບູນ.
ມາ,ມາ,ຂ້ອຍຈະສະແດງບັນທຶກ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່,ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລາວ... ລາວຈະກັບມາໃນສອງສາມມື້.
- ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ, ວິກເຕີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເລີຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຈິດໃຈທີ່ສະອາດກວ່າເກົ່າ!ມາ,ມາ!
ເຈົ້າມີໄຂ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສູງຂຶ້ນ.
ວິນຍານໄດ້ຍົກຂ້ອຍຫຼາຍ.
ດີເລີດແທ້ໆ...
ວິກເຕີ...
ວິກເຕີ. ວິກເຕີ້.
ໃຜເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ວິລຍາມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັດການມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບສະມາຄົມ
ການແພດລາຊະອານາຈັກແລ້ວ.
- ພວກເຂົາສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ສະເໝີ.
ຜູ້ຊາຍນັ້ນ.
- ຜູ້ຊາຍຢູ່ລຸ່ມ.
- ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
ລາວເປັນຄົນເຈັບບໍ? ເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍບໍ?
ການບາດເຈັບຂອງລາວ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ລາວບາດເຈັບແບບນັ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນເປັນໂລກທີ່
ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ,ເອລີຊາເບັດ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວຊີວິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວຊີວິດ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ...
ລາວຍັງກໍາລັງເຄີຍກັບ
ສິ່ງແວດລ້ອມຂອງລາວຢູ່.
ມັນແຂງແຮງ, ວິລຍາມ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ມັນແຂງແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ລະບົບທັງ ໝົດ ຂອງມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ການປິ່ນປົວທັງ ໝົດ.
ແລະການປິ່ນປົວແມ່ນຜິດປົກກະຕິ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພິເສດ.
ລາວຖືກຕ່ອງໂສ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງຕົນເອງແລະຂອງຂ້ອຍ,
ແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ຄວາມສະອາດແລະ,ອູ,ຮັກສາມັນໄວ້.
ແລະມັນບໍ່ຮູ້ຫຍັງດີກວ່າ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຮາແລນເດີຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງກະກຽມທຸກຢ່າງ
ສໍາລັບຊົ່ວຄາວທີ່ລາວກັບມາ.
- ແນ່ນອນ.
- ແລະມີທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດ ນໍາ ສະ ເໜີ ໄດ້.
ມັນສະຫຼາດບໍ?
ວິກເຕີ, ມັນສະຫຼາດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແນວໃດແທ້ໆ,
ແຕ່ຂະໜາດຂອງມັນບໍ່ໄດ້ຫລົບໜີຂ້ອຍ.
ວິກເຕີ, ເຈົ້າເຄີຍຖາມຕົວເອງບໍ,
ຂອງສ່ວນທັງໝົດທີ່
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,
ອັນໃດຖືວິນຍານໄວ້?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກັງວົນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສັດນັ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ສັບສົນ,ຄືກັບຮູບຮ່າງທີ່ເບິ່ງ
ຢູ່ອ້ອມແອ້ມຈໍເຮືອນມ່ວນຊື່ນ.
ແຕ່ມີຊີວິດຊີວາ.
ກະຕຸ້ນໂດຍຫຍັງ?
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ໃບໄມ້ບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນສວຍງາມບໍ?
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍແມ່ນເອລີຊາເບັດ.
ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍວ່າ"ເອລີຊາເບັດ"?
ເອລີຊາເບັດ
ຄໍຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສຽງອອກມາ.
ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້.
ເອລີຊາ... ເບັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໄປໃກ້ມັນ.
"ມັນ"
ມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມີຊີວິດຢູ່ໃນມັນ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແສງສະຫວ່າງຂອງ
ຄວາມສະຫຼາດທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນຕາມທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ການກີດຂວາງ, ການຕັດ, ການເຊື່ອມຕໍ່.
ເຈົ້າ,ວິກເຕີແຟຣນເຄນສຕິນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດບໍ?
ສັດຮູ້ແຕ່ຄໍາດຽວ, ແລະຄໍາດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ວິກເຕີ, ວິກເຕອຮໍ ວິກເທີຍ
ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າມັນໂດຍ
ບໍ່ມີກະທູ້ຫຼືເຫດຜົນ.
ບາງທີໃນເວລານີ້ຄໍານັ້ນໝາຍ
ຄວາມວ່າທຸກຢ່າງສໍາລັບລາວ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເປັນຄົນໃໝ່,ຈິດວິນຍານ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວມີຊີວິດງ່າຍດາຍກວ່າ,
- ສະອາດກວ່າ...
- ສະອາດກວ່າບໍ?
ສະອາດກວ່າຄົນທົ່ວໄປບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ,ໂດຍບໍ່ມີ
ການຈໍາກັດໂດຍຄວາມບາບ,
ຄວາມຫາຍໃຈຂອງຜູ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຊີ້ນທີ່ບາດເຈັບໂດຍກົງບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ເອລີຊາເບັດ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດບັງຄັບ
ຕົວເອງໃຫ້ເຊື່ອມັນໄດ້,
ມັນຈະເປັນຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນ
ຄວາມດຶງດູດໃນເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຂົ້າໃຈ.
ໃນຕານັ້ນ ຂ້ອຍເຫັນຄວາມເຈັບປວດ,
ແລະຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຫຍັງຖ້າບໍ່
ແມ່ນຫຼັກຖານຂອງຄວາມສະຫຼາດ?
ຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດຂ້ອຍແນວໃດ?
ສິ່ງທີ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າບໍ?
ໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດທັງ ໝົດ,
ນັ້ນແມ່ນອະໄວຍະວະທີ່ໄກທີ່ສຸດ
ຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ໂມສເຕີທີ່ຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ, ບາຣອນ.
ສະອາດກວ່າຜູ້ຊາຍທົ່ວໄປ, hmm?
ແລະຂ້ອຍ, ບາງຢ່າງ, ຄົນຮ້າຍ. ມມມມ.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າບໍລິສຸດບໍ?
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້. ຂ້ອຍເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ຂຶ້ນໄປ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂອງທ່ານ.
ຂາ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂອງທ່ານ!
ຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຫຼັກຖານ
ຂອງຄວາມສະຫຼາດ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ມາທົດສອບທິດສະດີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂອງທ່ານ!
ຂາ!
ມາແລ້ວ!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າສັດ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂອງທ່ານ!
ຂາ!
ວິກເຕີ!
ວິກເຕີ! ວິກເຕີ້!
ມັນເປັນຫຍັງ, ວິກເຕີ?
ມາ. ມາ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ. ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ. ຂ້ອຍເຫັນເອກະສານຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມັນສົມບູນແບບ.
- ສັດນັ້ນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ບໍ່ມີ... ວິກເຕີ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຮາແລນເດ
ີແລະປຶກສາຫາລືຮ່ວມກັນ.
ວິລຍາມ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນຮູ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຮາ - ຮາແລນເດີ...
- ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ລາວໄດ້ຂ້າລາວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍລັງເລ
ທີ່ຈະແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນກັບເອລີຊາເບັດ.
S... ສະນັ້ນຕ້ອງເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຫຍັງ?
- ຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງພາເອລີຊາເບັດກັບຄືນໄປວຽນນາ.
ບອກນາງວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮີບດ່ວນ
ເກີດຂຶ້ນແລະເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກທັນທີ.
ຮັກສານາງໄວ້ໃນຄວາມມືດ.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງນາງເອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ນີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປໃນລົດຖີບ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຊີວິດຂອງ
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສັ້ນໆ. ສັ້ນຫຼາຍ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຫັນລົດຖີບໄປ.
ເຈົ້າໄປວຽນນາ.
ຫັນລົດຖີບໄປຫຼືຂ້ອຍຈະໂດດ. ລາວຈະຂ້າລາວ.
ເວົ້າຄໍາດຽວ.
ອີກຄໍາໜຶ່ງ. ທຸກຢ່າງ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ວິກເຕີ
- ມມມມ
ເອລີຊາເບັດ
ວິກເຕີ! ວິກເຕີ້!
ວິກເຕີ!
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ໃນການຊອກຫາຊີວິດ, ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄວາມຕາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຂົາຈະຟັງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ຢຸດເຊົາ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາຂ້ອຍໄປ.
ໄປ, ສັດຮ້າຍ.
ຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ.ຢືນຢັນ
ເລື່ອງຂອງຜູ້ສ້າງຂອງທ່ານ.
ຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍ... ໄດ້ບອກເລື່ອງຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ວິກເຕີ! ວິກເຕອຮໍ!
ຂ້ອຍເອີ້ນຊື່ເຈົ້າແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຍິງມັນ!
ຍິງມັນ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນຢູ່ໃສ?
ບາດເຈັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຢັນ, ເຢັນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າສາມາດເປີດໄຟໄດ້ບໍ?
- ດີແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງກະຕ່າໄວ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່,ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່
ທຸກບ່ອນ.ບໍ່ພົບສິ່ງນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິງໃສ່ມັນສອງຄັ້ງ.
ເສັ້ນທາງເລືອດຕາຍປະມານ
ໜຶ່ງໄມລ໌ຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າໄປ.
ພວກເຮົາຕິດຕາມມັນຊົ່ວຄາວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫາຍໄປ.ໄປແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນໝີບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມວຫຼືມະນຸດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງຄືກັບມັນເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຈິດວິນຍານບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານ.ພວກເຮົາ
ດຶງເລືອດ.ມັນແມ່ນຊີ້ນແລະກະດູກ.
ມາ, ມາ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ.
ແອນນາມາເຣຍ,ເອົາພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງທ່ານໄປຂ້າງເຕົາໄຟ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວສະບາຍໃຈ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ພໍ່ເຖົ້າ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງ.ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນ.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແອນນາ ມາເຣຍ, ມາ.
ມາ, ຄວາມຮັກ. ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ.
ພໍ່ເຖົ້າໄດ້ຍ້າຍຂ້ອຍໄປ.
ແລະຕາທີ່ບໍ່ເຫັນຂອງລາວ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີສຽງ.
ໃຊ້ມັນບອກກັນແລະກັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກແລະຄວາມຄິດ.
ພວກເຂົາເອີ້ນພວກມັນວ່າ ຄໍາ ເວົ້າ.
ເອົາໃຈໃສ່.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເດັກຊາຍ.
- ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເດັກຊາຍ.
ດີຫຼາຍ, ລູກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະສິ່ງນີ້ບໍ?
ແລະ... ຕາ.
- ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຕາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດໄດ້ດີ, ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຄົນນີ້ບໍ?
ມື.
- ດີຫຼາຍ.
- ມື.
ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຈັບສາຍແອວຢູ່ອ້ອມທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວນີ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໄຟຫຼາຍຂຶ້ນກ່ອນລະດູໜາວ.
ພວກເຮົາຈະເດີນທາງສອງສາມຄັ້ງ.
ເພື່ອເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກະດານ
ໃຫຍ່ກວ່າສໍາລັບໂຄງສ້າງ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ?
ແອນນາ ມາເຣຍ! ພໍ່!
ມາ! ມາເບິ່ງ!
ເບິ່ງແອນນາ ມາເຣຍ!
ເບິ່ງ, ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ! ເບິ່ງ!
ໃຜສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້?
ຈິດໃຈຂອງປ່າໄມ້.
ພວກເຮົາຄວນຂອບໃຈລາວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ບອກວ່າ, ຂອບໃຈ, ຈິດວິນຍານຂອງປ່າໄມ້.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ, ຈິດໃຈຂອງປ່າໄມ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ມາ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍກາຍເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຂອງພວກເຂົາ.
ຈິດໃຈຂອງປ່າໄມ້.
ແລະບາງຄັ້ງ,ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ສະແດງຄວາມໃຈບຸນນ້ອຍໆຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ເຂົ້າຈີ່.
ແລະຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,
ວິນາທີສັ້ນໆ,
ໂລກແລະຂ້ອຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກ.
ມາພ້ອມໆກັນ. ມາພ້ອມກັນ.
ເຂົ້າໄປ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປິດປະຕູນັ້ນ.
ໃຜສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້?
ຈິດວິນຍານຂອງປ່າໄມ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະໃນທີ່ສຸດ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທີ່ພາກພູມໃຈ
ບໍ່ເຄີຍພົບມືທີ່ຫາຍໄປ."
ມັນກາຍເປັນຫີນ, ຊັບສິນຂອງລາວຫາຍໄປ,
ແລະລາວໄດ້ສູນເສຍຄວາມພາກພູມໃຈ
ແລະສູນເສຍດິນຂອງລາວ."
ດີຫຼາຍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ອ່ານໄດ້ດີເລີດ. ດຽວນີ້ລອງແບບນີ້.
ໝາປ່າ.
ຄວາມຄິດ,
ຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້ຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຜູ້ລ່າສັດບໍ່ໄດ້ກຽດຊັງໝູ.
ໝູບໍ່ກຽດຊັງແກະ.
ແຕ່ຄວາມຮຸນແຮງຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ສາມາດ
ຫຼີກລ່ຽງໄດ້ລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
ບາງທີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ນີ້ແມ່ນວິທີຂອງໂລກ.
ມັນຈະລ່າຫາເຈົ້າແລະຂ້າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ແກະຈະຖືກຂາຍໃນທ້າຍເດືອນ, ພໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າ,
ອາລມາແລະແອນນາມາເຣຍໄປເມືອງ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນພູເຂົາ,
ລ່າແມວແລະກັບມາໃນທ້າຍລະດູໜາວ.
ຂ້ອຍອະທິຖານຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວທຸກໆ
ລະດູໜາວແລະປີນີ້ຈະບໍ່ແຕກຕ່າງ.
ກະລຸນາ, ພໍ່, ຟັງເຫດຜົນ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດຄືກັນ.
ເຈົ້າເປັນໝູເກົ່າທີ່ແຂງແຮງ.
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍດຽວນີ້, ຈິດໃຈ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນໃນ
ຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍຫຼາຍວິທີ
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາຕົວເອງໃຫ້ພໍ່ເຖົ້າ.
ລາວຈະຢ້ານຂ້ອຍບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້ອຍບໍ?
ຫັນຂ້ອຍໄປບໍ?
ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?
ດ້ວຍບາດກ້າວດຽວ,ຂ້ອຍໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່
ຈາກໄລຍະໄກເທົ່ານັ້ນ.
ກະລຸນາ, ມັນແມ່ນໃຜ?
ຕອບຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ການເດີນທາງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຜູ້ເດີນທາງທີ່ຮັກແພງ.
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂອບໃຈບໍລິສັດ
ຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊື້ຕັ່ງ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກ
ທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ.
ແຕ່ມີເຂົ້າຈີ່ແລະບຣານດີຢູ່ເທິງໂຕະ.
ຂໍອະທິຖານຊ່ວຍຕົວເອງ.
ບຣານ... dy?
ພາສາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເວົ້າມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກເຂດນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
- ທຸກຢ່າງ
- ເຈົ້າ...
ມືຂອງເຈົ້າເຢັນແລ້ວ
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມືແລະໃບໜ້າຂອງທ່ານມີບາດແຜ
ແລະເຈົ້າໃສ່ຊຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກໂຮງງານ, ແມ່ນບໍ?
ອາ!
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ ຈິດວິນຍານຂອງປ່າໄມ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໃບໜ້າຂອງທ່ານໄດ້,
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສຽງຂອງເຈົ້າ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອໝັ້ນວ່າຄວາມ
ເຫັນດີແລະຄວາມກະລຸນາຂອງທ່ານ.
- ຄວາມກະລຸນາບໍ?
- ມມ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແບ່ງປັນອາຫານແລະໄຟຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະແບ່ງປັນສິ່ງ
ທີ່ນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍມີກັບເຈົ້າ
ແລະຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຫຼາຍຈາກການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າ... ເຈົ້າສາມາດອ່ານໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
- ອ່ານບໍ?
- ມມ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນ
ແລະມັນແມ່ນເວລານັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ອ່ານເລື່ອງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະມັນເປັນເລື່ອງ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ຊື່ວ່າອາດາມແລະແມ່ຍິງຊື່ວ່າເອວ,
ກ່ຽວກັບເວລາຂອງພວກເຂົາໃນສວນ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບການເພີ່ມ
ຂຶ້ນຂອງເມືອງຄູ່ແຂ່ງ
ສະຫວັນນະເຂດ
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພຣະເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບດຣາກອນ
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ແລະເວລາຜ່ານໄປ
ແລະຕົກໄປດ້ວຍໃບໄມ້ລົ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຫິມະ
ບໍ,ເພື່ອນຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ໂລກສະອາດ... ແລະໃໝ່.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອຊີມານດີັສ, ກະສັດຂອງກະສັດ.
ເບິ່ງຜົນງານຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າທີ່
ມີພະລັງ,ແລະຄວາມຫວັງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
ອ້ອມຮອບການສໍ້ໂກງຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງນັ້ນ,ບໍ່ມີຂອບເຂດແລະເປົ່າເປົ່າ.
ດິນຊາຍທີ່ໂດດດ່ຽວແລະທຽບເທົ່າຍືດອອກໄປໄກ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອຊີມານດີັສ...
ມີປື້ມຫຼາຍກ່ວານີ້ໃນໂລກບໍ?
ອີກສອງສາມຄົນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ປື້ມສຸດທ້າຍຢູ່ທາງຊ້າຍ. ເອົາມັນ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮອດມັນ.
ປາຣາດາຍສ໌ທີ່ສູນເສຍ, ມິລຕັນ.
ມະນຸດມີຄໍາຖາມຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າກໍ່ມີຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກຕອບແລະນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ລາວສົ່ງລູກຊາຍຂອງລາວໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຄວາມຕາຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ລາວສົນໃຈ.
ຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍມາຈາກໃສ?
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າໄປ
ຄືກັນກັບທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວເອົາຂອງຂ້ອຍໄປ.
ຫລາຍປີກ່ອນ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍ.
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊົດເຊີຍມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ຂໍໂທດ.
ລືມໄປ.
ມາດຕະຖານຄວາມສະຫຼາດທີ່ແທ້ຈິງ.
ເພື່ອຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ,
ເຈົ້າຖືກຄວາມເສຍຫາຍຈາກໃຜ,
ແລະເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນໝົດໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລືມສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງບໍ?
ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ... ເຫັນຄວາມຊົງຈໍາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ທັງ ໝົດ... ຊິ້ນສ່ວນ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈື່ f... ໄຟແລະນ້ ໍາ.
ແລະຊາຍພາຍໃຕ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຄໍາເວົ້າໜຶ່ງ.
ຄໍາດຽວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ວິກເຕີ
ໄປຫາມັນ.
ຄໍາເວົ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນ.
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນທໍ
າມະຊາດດຽວກັນກັບມະນຸດ.
ຄວາມເຈັບປວດນີ້ຕິດຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໄປເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຊື່ຂອງເຈົ້າ.
ວິກເຕີ ແຟຣນເຄນສຕິນ.
ແລະບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ບໍ່!
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຖືກເຮັດຈາກຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນ... ລູກຂອງເຮືອນກະຕ່າ.
ເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອ.
ເຕົ້າໂຮມຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະຄົນຕາຍທີ່ຖືກຖິ້ມໄວ້.
ໂມສເຕີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແລະ... ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນ?
ເພື່ອນ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສິ່ງ - ສິ່ງຈາກປ່າໄມ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໄວ! ໂຫຼດຄືນ! ຂ້າມັນ!
ມີຄວາມງຽບສະຫງົບອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ຊີວິດ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
ຂ້ອຍຕາຍດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນບາດເຈັບ
ຂອງຂ້ອຍຖືກປິ່ນປົວແລ້ວ.
ອາກາດໜາວເຢັນຂອງລະດູໜາວໄດ້
ສັ່ນສະເທືອນໃນປອດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວກວ່າເກົ່າ,
ເພາະສໍາລັບຜູ້ຊາຍທຸກຄົນມີພຽງແຕ່
ຢາດຽວຕໍ່ຄວາມເຈັບປວດທັງໝົດ:
ຄວາມຕາຍ,ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ປະຕິເສດຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນພາຍໃນຂ້ອຍ
ແລະຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຮຽກຮ້ອງ
ຄວາມເມດຕາດຽວຈາກເຈົ້າ.
ຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຮຽກຮ້ອງ... ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ
ງານແຕ່ງງານຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ,
ຖ້າບໍ່ແມ່ນລັກສະນະທີ່ດີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບແຂກ
ບາງຄົນກ່ຽວກັບການສອບສວນ.
ກ່ຽວກັບການລະເບີດ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຍອມຮັບມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ແລະມັນເປັນຫຍັງ, ວິລຍາມ?
ອະດີດ, ວິກເຕີ.
ອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຂາຍຊັບສິນ.
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ກັນແລະກັນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມດອກໄມ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຖິ້ມພວກມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ມມ
ໄປເທິງແລະເຮັດອີກບາງຢ່າງຂອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຈະເຫັນສາວກ່ອນພິທີ.
ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບຜົວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ເອລີຊາເບັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈກ່ອນແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໜ້ອຍອື່ນໆ.ຂ້ອຍ...
ໄຂ້ໄຂ້ຈັບຂ້ອຍເປັນເວລາ
ດົນນານ,ແຕ່ມັນໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ບໍ່ວ່າມັນມີຄ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແລະອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮັກຫຼາຍກ່ວາ
ຊີວິດ,ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນເລີຍ.
ໃນມື້ແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ທ່ານແຕ່ຄວາມເມດຕາດຽວ.
ບໍ່ມີຕົວະອີກຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ...
- ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
- ເອລີຊາເບັດ
- ອອກໄປ!
ອອກຈາກເງົາ,
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂອບໃຈຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າລອດຊີວິດແລະສະຫຼາດພໍທີ່ຈະພົບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ເພື່ອນຮ່ວມງານສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ຄອມ... ເພື່ອນຮ່ວມງານບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ໂມສເຕີອີກຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນໂມສເຕີໄດ້ພ້ອມກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຄວາມສະຫຼາດໃຈ
ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງກ່າວ,
ແລະເຈົ້າຢູ່ນີ້...ແມ່ນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້...
ຢູ່ຄົນດຽວ.
ໃນເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ບາງຄນ
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຜູ້ສ້າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງຂໍດຽວນີ້...
ເຮັດຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ການສ້າງພັນ.
ການຜະລິດ.
ມມ...
ເຮືອນບໍ?
ສົບບໍ?
ຄວາມຕາຍເກີດຄວາມຕາຍເກີດການຕາຍ.
ເຊື້ອສາຍຂອງຊາຕານທີ່ແຜ່ລາມໃນໂລກ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ສືບຕໍ່ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ,
ແຕ່ຕໍ່ຕົວເອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ.
ໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງຄືກັບເຈົ້າອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຄົນຮ້າຍແລະສໍ້ໂກງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງເປັນເລື່ອ
ງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ,ວິກເຕີ.
ຮັມມ໌?
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຮ້າຍແຮງ,ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ເກີດຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າ,ແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະຟັງເລີຍ!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຄວາມຮັກໃຫ້ຂ້ອຍ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຍອມຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ອອກໄປຂ້າງ.
ວິກເຕີ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າ...
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ເອລີຊາເບັດ, ອອກຈາກມັນ!
ບໍ່!
ມັນໂຈມຕີນາງ! ມັນໄດ້ໂຈມ ຕີນາງ!
ເອົາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຈາກຫຍັງ?
ຈາກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າ, ວິກເຕີ.
ບໍ່, ບໍ່...
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ທຸກອອນສ໌ຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະການທໍາລາຍ.
ໄຟທີ່ໄໝ້ໝົດທຸກຢ່າງ.
ມັນທັງ ໝົດ ມາຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ບ່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນໂລກນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແລະຢາກມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັ້ງຊື່ໄດ້.
ແຕ່ໃນເຈົ້າ, ຂ້ອຍພົບມັນ.
ເພື່ອສູນເສຍແລະຖືກພົບເຫັນ,
ນັ້ນແມ່ນອາຍຸການຂອງຄວາມຮັກ.
ແລະໃນຄວາມສັ້ນຂອງມັນ,
ໂຊກຮ້າຍຂອງມັນ...
ນີ້ແມ່ນຖືກສ້າງໃຫ້ເປັນຖາວອນແລ້ວ.
ດີກວ່າແບບນີ້... ເພື່ອຫາຍໄປ...
ດ້ວຍຕາຂອງເຈົ້າທີ່ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ນາງໄປແລ້ວແລະຂ້ອຍຢາກຕິດຕາມ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊີວິດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້າຂ້ອຍ! ຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້, ເຮັດມັນ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ຈາກມື້ນີ້ໄປ,ຂ້ອຍ
ຈະເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າລ່າຂ້ອຍຜ່ານປ່າໄມ້,
ຜ່ານພູເຂົາ,
ເກີນໄປຈາກທ້ອງຖິ່ນທີ່ກ້ອນ,
ຈົນກວ່າຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ... ແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລູກປືນ.
ປັ່ນປ່ວນສິ່ງນີ້.
ສາມຖັງນົມທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ໄມ້ໄຟບາງຢ່າງ.
ແລະດິນາມິດຫົກກະດານ.
ຫົກບໍ?
ເຈົ້າລ່າຫຍັງຢູ່?
ເກມໃຫຍ່.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ວິກເຕີ
ເຈົ້າຟັງພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນ. ເຈົ້າເອົາຄວາມເຊື່ອໃນສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ອືມ.
ແສງສະຫວ່າງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫວ
ັງວ່າມັນເຮັດ,ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດ,
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ແສງໄຟມັນ!
ດຽວນີ້... ແລ່ນໄປ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ແຕກແລະຖືກຖິ້ມ.
ແລະຂ້ອຍ,
ມີຊີວິດຢູ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຊີ້ນທີ່ເຜົາ
ໄໝ້ຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຄືນ.
ການສັ່ນສະເທືອນຂອງກະດູກ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຕັ້ງຄ່າຄືນ.
ສຽງດັງຂອງເລືອດຂອງຂ້ອຍທີ່ສູບ
ຜ່ານຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ່ພົບຄວາມເມດຕາ,
ຂ້ອຍມີທາງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຊ້ຈ່າຍແລ້ວເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກໃນພວກເຮົາທີ່ຈະໃຫ້ຫຼືເອົາ.
ເລືອດຢູ່ພາຍນອກແຖບ...
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເລືອດອອກ.
ອາເຊ.
ທໍລະມານ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຄວາມເສຍໃຈກິນຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍດຽວນີ້ຖືຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ເຈົ້າຈະໄປດຽວນີ້, ຜູ້ສ້າງ.
ຫາຍໄປ.
ມັນທັງ ໝົດ ຈະເປັນແຕ່ຊົ່ວຄາວສັ້ນໆ.
ການເກີດຂອງຂ້ອຍ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກລົງໂທດ.
ບໍ່ວ່າຈະຖືກປ່ອຍຕົວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງຫຍັງ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ...
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຄື້ນຟອງທີ່ພາຂ້ອຍມາບ່ອນ
ນີ້ດຽວນີ້ມາເອົາເຈົ້າໄປ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຢູ່ຝັ່ງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນຫົວ
ໃຈ,ຂໍໂທດຕົວເອງໃຫ້ມີຢູ່.
ຖ້າຄວາມຕາຍບໍ່ແມ່ນທີ່ຈະເປັນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນພິຈາລະນາສິ່ງນີ້,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ເຈົ້າມີທາງເລືອກຫຍັງ
ນອກຈາກການດໍາລົງຊີວິດ?
ຊີວິຕ
ເວົ້າຊື່ຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຊື່ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແລະມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າມັນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ເມື່ອມັນໝາຍຄວາມວ່າໂລກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ວິກເຕີ
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ.
ພັກຜ່ອນດຽວນີ້, ພໍ່.
ບາງທີດຽວນີ້,
ພວກເຮົາທັງສອງສາມາດເປັນມະນຸດໄດ້.
ປືນລົງ.
- ເອົາອາວຸດລົງ!
- ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວສາມາດອອກໄປໄດ້.
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ!
ຄັບປິນ...
ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍເຮືອ.
ຫັນໄປ.
ເຈົ້າຢາກບອກຜູ້ຊາຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນເຮືອກັບບ້ານ!